Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ele não tem nada para fazer.
com a morte de Josefina.
Descobri
que estão a planear
executar Juanito.
No dia 7 de dezembro.
A mãe Olívia assumiu a culpa
pelo sucedido.
E, por causa disso,
Foi condenada à morte.
Eu sou um anjo, Carmela.
O meu nome é Faida.
Olívia.
O que sentiria o seu pai...
E se eu lhe enviar
a sua cabeça decepada?
Mercedes...
Cortem a cabeça àquela mulher!
E envie para o pai dela!
Pequeno Juan!
Vai já!
Siga em frente por esse caminho!
- Não!
- Ali há um rio!
- O acampamento da guarda é ali!
- Não te vou deixar aqui, Juanito!
— Precisa de escapar!
— Nunca te vou deixar!
— Vá já, Carmela!
Eu sei a verdade!
O senhor mandou matar a Josefina.
E raptaste o Angelito!
Como pôde?!
O Pequeno Juan...
Peço desculpa por não
o ter informado antes...
Mas a Theresita e eu estamos apaixonados.
Já não tenho
medo de ti, tá bom?
Quem quer que Juanito ame,
Eu também adoro.
E a partir de hoje,
Se não for problema para si,
Eu serei a tua mãe.
Estive à sua espera,
Mas não estava no seu quarto.
Eu já te avisei.
Não quero voltar a magoar os meus irmãos.
Você está a mentir!
Faltar.
A Natasha viu-a a usar essas roupas?
E daí?
Talvez seja assim que
realmente se sente estar apaixonado.
É como se o mundo estivesse
repleto de felicidade.
Carmelita.
Vou explicar.
- Leandro...
- Deixe-me explicar.
Pare com isso!
Chega!
Não importa o que diga,
Nunca ficaremos juntos!
O que lhe aconteceu?
Carmelita, porque é que mudou completamente?
Por que razão parece que
Não é a Carmelita que eu conhecia?
Hã?
Não importa o que eu faça
E mesmo que arrisque a minha vida por ti...
Porque é que não consegues reconhecer o meu amor?
Até agora,
Ainda não me consegue perdoar por aquela vez em que fui embora?
É só isso?!
Parti para realizar o meu sonho.
Para nós os dois.
Foi para os dois!
Está enganado, Leandro!
Mesmo tendo conseguido
o cargo que desejava...
Mesmo tendo realizado todos os seus sonhos...
Tu e eu jamais poderemos
voltar a ser o que éramos.
Porque tudo mudou.
Tudo mudou?
Ou será que é porque a pessoa que
está no seu coração mudou?
Diga-me a verdade.
Eu disse: diga-me a verdade!
Caramba!
Leandro!
Qual é o meu valor para ti, Carmelita?
Ou serei apenas uma sombra do seu passado?
Amei-te com toda a minha honra.
E depois...
É assim que me trata?!
Fez-me de bobo.
Você enganou-me.
Fez-me parecer estúpido.
Fez-me de bobo!
Talvez tenha pensado...
Poderia envolver-me
nos seus dedos para sempre.
Certo?
O general Seleno contou-me tudo.
Mesmo que o seu pai lhe tenha pago.
Para lhe calar a boca.
Isso significa
mesmo antes do casamento,
O Leandro sabia sobre o Juanito e eu?
Foi por isso que me ajudou
a falar com a Madre Olivia na prisão.
Ele só quer fazer-me
apaixonar por ele outra vez.
Leandro!
Pare com isso!
Não vou deixar que você e o Juanito sejam felizes.
Eu fui a primeira pessoa que amaste.
E eu vou garantir que serei eu a casar.
Porque me pertences, Carmelita.
Tu és minha!
Suficiente!
Essa pessoa está por aqui.
Eles estão sempre a observar-te.
e tudo o que faz.
E se...
Foi Leandro quem matou Juanito?
Não tenho medo do Leandro.
E lutarei por ti até ao fim.
Não acredita em mim?
Não se preocupe.
Juanito, eu acredito em ti.
A questão é...
Nunca mais perca isso.
Pequeno Juan?
Esta é apenas a primeira bala.
Leandro!
Para que não possa escapar.
Para que não possa escapar. Juanito?
Juanito, não me deixes aqui.
Não morra.
Leandro, não faça isso!
Sabia que...
Foi você que colocou o Juanito em perigo?
Por isso, nem pense em culpar-me.
Pelo que lhe vou fazer esta noite.
Leandro...
Não!
[Fala em espanhol]
Leandro... não faça isso!
O Pequeno Juan...
Pequeno Juan!
Espera, espera! Leandro!
Leandro...
Leandro, eu imploro!
Só desta vez, por favor.
Leandro, não faça isso.
Só desta vez, Leandro.
Tenha misericórdia!
Eu imploro!
Olha para mim, Leandro.
Leandro, olha para mim!
Não é um assassino, ok?
Só desta vez.
Você lembra-se?
Quando te perguntei
Quer ouvir-me explicar?
Você ouviu?
Leandro...
Leandro, não faça isso.
Relógio.
Leandro!
— Espera, não!
— Atire-lhe.
Espera!
Pequeno Juan!
— Leandro!
— Atire-lhe!
Atire-lhe!
Leandro!
Caramba!
Não!
Leandro, não faça isso!
- Juanito!
- Caramba!
Não!
- Não... não faça isso!
- Seu filho da puta!
Não!
Pequeno Juan!
Lembre-se, Carmela.
No momento em que este diário se queimar sozinho,
Esse é o sinal de que falhou a sua missão.
Esse é o sinal
que Juanito está morto
Falhei na minha missão.
Falhei em impedir a morte da pessoa amada.
Menina Carmelita?
Quem és tu?
Eu sou a Belinda,
seu novo servo.
Esmeralda foi banida.
então ela já não te pôde atender.
Porque ela nos acobertou, a mim e ao Juanito.
A partir deste momento,
Não tenho ninguém do meu lado.
Estou verdadeiramente sozinho.
Menina Carmelita?
Posso deixar o seu convidado entrar?
Tudo bem.
Porque está aqui a fazer beicinho?
Já há três dias que estamos à espera
que venha implorar.
Jamais implorarei a sua misericórdia.
Bem, pois.
Parece que o Leandro não conseguiu fazer nada.
Para o salvar a si e à sua família.
Não por muito tempo,
Os rebeldes vão descobrir que
Juanito morreu por sua causa.
Imagine o que pensaria o júri.
assim que descobrirem que é uma filha
de um proeminente funcionário do governo
Estava num relacionamento com um rebelde.
Espere que o seu pai
não seja capaz de fazer nada.
Para evitar que você e a sua
família sejam julgados por eles.
Não há problema nenhum.
Mas tu e o Leandro
pagarão pelo assassinato do Juanito.
Juanito era um rebelde, carmelita.
E é obra do Leandro.
Para combater os inimigos do governo.
O que simplesmente não consigo aceitar,
É que, embora o meu
irmão Leandro esteja a sofrer agora,
Ainda está nos pensamentos dele.
Não percebo o que
tem de tão especial.
Porque é que esta mulher me odeia tanto?
Maria!
Que lindo!
A vencedora é a menina Carmelita Montecarlos.
Agora já percebi perfeitamente porque é que
a Natasha nos odeia tanto.
O que ela passou não foi nada fácil.
Não quero que o Leandro sofra para sempre.
É por isso que o vou ajudar a si
e à sua família a sobreviver.
Sob uma condição.
Case com Leandro.
Mas vou garantir que
a sua vida seja um inferno.
Ama realmente o seu irmão?
Ou apenas se quer sentir
superior aos outros?
Quem é você para falar comigo desta maneira?
Sabe, não devia
ter deixado a inveja dominar o seu coração.
Se sabe que é inteligente, bondoso,
e linda.
Não tem de competir com todos nós.
No momento em que
se comparou aos outros...
Você já perdeu.
Carmelita?
Helena?
Sinto muito, Carmelita.
Permaneci em silêncio e fui-me embora.
Para fugir à crueldade da minha família.
Não se sinta mal.
Os pecados da sua família não são seus.
Você não compreende.
Eu já sabia há muito tempo que
o Juanito se estava a apaixonar por ti.
Lembra-se daquele período
antes de Juanito partir para Manila?
Então fui à sua casa
E já disse que aceitarei a proposta dele.
Eu estava a usar o colar da avó dele.
Mas a verdade era...
Se a Sonya não tivesse perguntado sobre aquele colar...
O Juanito não me deu isso de presente.
Talvez tenha sido pressionado a fazê-lo.
E tenho consciência de que
O Juanito queria muito
dar-te este colar.
Mas mesmo assim obriguei-me
a acreditar que...
O Juanito estava apenas preocupado
consigo como amigo.
Foi por isso que, quando aprendi
que o meu pai tinha executado
toda a família de Trinidad...
Eu fugi para te contar tudo.
Mas fiquei profundamente magoado.
Quando te vi e ao Juanito juntos.
Ele deu-te um envelope...
Li o que estava escrito nele.
E então, descobri que era a ti que ele amava.
Por isso concordei com
o plano do meu pai e da Natasha.
Para arruinar toda a sua família.
Mas porquê?
Porque as famílias Alfonso e Montecarlo
seriam demasiado poderosas.
Assim que tu e o Juanito se casarem.
Prometeram-me que eu poderia casar com o Juanito.
Então esperei por ele.
na celebração do Dia de Ação de Graças.
Aí, confessou.
Que você
são as que estão no seu coração.
E então, fomos apanhados pelos teus pais.
Quando disseste que
ainda amas o Leandro...
O padre decidiu sacrificar
Dom Mariano e o General Sérgio.
Eles queriam incluir o Juanito.
Mas eu implorei-lhes que não o fizessem.
Em troca,
Eu prometi ir a Espanha.
Perdoe-me, Carmelita.
Eu não sabia que a sua irmã
e a sua mãe seriam mortas.
Cheguei ontem.
E descobri que o Leandro matou o Juanito.
Perdoe-me, Carmelita.
Lamento...
Por favor perdoe-me.
Sinto muito, Carmelita.
Agora sei que a Carmela não vai nascer.
Não haverá uma Carmela
para ser a primogénita.
da mamã Carmenia e do papá.
Não haverá uma Carmela para ser a
Irmã mais velha de Jenny e Emily.
Estou preso aqui agora.
Porque falhei na minha missão.
Serei para sempre Carmelita Montecarlos.
Mas tenho esperança.
que um dia,
A minha verdadeira família saberá
o que me aconteceu.
Espero que sim.
que por meio desta carta,
chegarão a compreender
Porque decidi acabar com tudo.
Talvez seja aqui que todos os
alegria, tristeza, raiva, arrependimento, pesar,
E o amor que sentia chegou finalmente ao fim.
Deixo tudo aqui no Lago das Lágrimas.
A tua missão ainda não terminou, Carmela.
Você precisa de retornar.
Para salvar quem ama.
Apenas descansa, criança.
Estou aqui para zelar por si.
Não nos abandone.
Apesar de ter cometido
muitas coisas más...
Ainda não consigo culpá-lo.
Eu fui a razão pela qual
ele fez todas aquelas coisas.
que não deveriam ter acontecido
na linha temporal original de Carmela e Juanito.
Mas como cheguei aqui...
Tudo mudou.
Ainda tenho alguma hipótese de voltar para casa?
Ou será que estou destinado a permanecer
nesta linha temporal para sempre?
Maria.
Maria!
A minha irmã...
Maria?
Ela partiu...
A mãe já se foi.
Ela já se foi.
Maria...
Carmelita...
Lamento.
Peço desculpa por não estar aqui.
Por não estar ao seu lado.
Ouvi tudo do Eduardo.
Até o que aconteceu com o Juanito.
Eu sei que dói muito.
E eu sei que parece que
não quer viver.
Mas agradeço ao Senhor...
Que ainda está aqui connosco.
Sinto muito, Maria.
Lamento...
É uma coisa boa.
Procurei-o imediatamente.
E quando não te consegui encontrar...
Vi o colar do Juanito no seu quarto.
Aquela que sempre usou.
Foi aí que percebi
que pode ter feito
algo para se prejudicar.
A Belinda e eu vimos os seus
chinelos no Lago das Lágrimas.
Atravessei o lago imediatamente.
E foi então que finalmente te vi...
Afundando lentamente na água.
Pensei que também te ia perder.
Lamento.
Não aguento mais.
Desisto.
Eu não quero isso.
Compreendo, Carmelita.
Nós lembramo-nos de tudo.
Devemos continuar com as nossas vidas.
Para as pessoas que nos amam.
A mãe já se foi.
Assim como a Josefina.
E não sobreviverei
se também me deixar.
O padre Orlando soube do sucedido.
E ele quer falar consigo.
Suspeito que a notícia tenha vazado
por causa dos empregados.
Eu não quero, Maria.
Basta dizer-lhe que já estou arrependido.
Carmelita...
Precisa de ser corajoso.
É preciso encarar os seus problemas de frente.
Porque nada
acontecerá se simplesmente continuar.
Fugir.
Não se preocupe, criança.
O Senhor sabe que está
profundamente arrependido do que fez.
Pare de chorar, criança.
Há algo que eu gostaria de te mostrar.
Este sou eu.
Quem pintou isto?
O Pequeno Juan...
Eu cumpri a minha promessa.
Que aconteça o que acontecer...
Eu vou sobreviver.
Bergílio seguiu-me.
Quando viram o que o Leandro me fez,
Informaram Catapang imediatamente.
Emboscaram Leandro.
enquanto tentavam livrar-se do meu corpo.
Levaram-me até ao Padre Orlando.
e implorei-lhe que me escondesse.
Fico feliz que já o tenha visto.
Juanito não pintou o retrato de Carmelita.
Mas porque é que o Juanito pintou agora o meu retrato?
Eu prometo...
Voltaremos a ver-nos em 10 dias.
Tenho evitado há semanas.
Mas ele ainda não vai desistir.
Se descobrir que Juanito ainda está vivo,
Leandro pode tentar matá-lo novamente.
Leandro?
Bom dia, Carmelita.
Isto é para si.
Como estás?
Eu tinha ouvido
O que lhe aconteceu no lago?
Carmelita, precisa de aprender a nadar.
Para que se possa salvar.
Se conseguir de alguma forma chegar às profundezas.
Eu visito-te todos os dias
Para garantir que está bem.
Se...
Deseja tomar banho no lago,
Eu irei acompanhar-te.
Para que eu possa garantir a sua segurança.
Dom Alejandro não lhe contou.
A verdade sobre o meu afogamento.
Recebeu a minha carta?
Aquela que entreguei à Natasha.
para te dar?
Espero que leia.
Precisa de fazer alguma coisa em relação a ele, Carmela!
Como estás?
Estou bem.
Ocupado no trabalho.
Mas...
Isso não me impedirá de te visitar.
Talvez se não tivesse tentado matar Juanito,
Ainda podíamos ser amigos.
Acabei por me sentir bastante
à vontade na companhia dele.
Anseio pelo seu beijo.
Porque é que está...
A fazer biquinho?
Está se sentindo bem?
Caramba, será que foi só imaginação minha?
É que...
Está com febre?
Não, sou apenas
Agradeço-lhe.
Isso...
Não se aproveita da minha fraqueza.
Tenho muito respeito por si, Carmelita.
Estou disposto a esperar, independentemente do tempo que demore.
E também,
Sou o único que tem falado.
É a sua vez.
Conte-me uma história da sua infância.
Hmmm...
Eu e a minha irmã brigávamos o tempo todo.
por coisas simples.
E então
O papá repreendia-nos -
Quer dizer, Pai.
E então,
Ele manter-nos-á de castigo...
Significa que ele nos vai trancar no quarto.
Carmelita...
Espero que nos tivéssemos conhecido quando ainda éramos jovens.
Tenho a certeza que guardarei muitas recordações...
Sobre ti, para sempre.
Eu cresci em Manila.
Porque me concentrei nos meus estudos.
Só regressava a casa durante
o Natal e a Festa.
Aqui em San Alfonso.
É por isso que não
conheço muitas mulheres por aqui.
Isso significa que conheceu
muitas mulheres em Manila?
Sim.
Mas...
Eu nunca caí,
nem cortejou ninguém.
Que tal Helena?
Quanto à Helena...
Durante o Dia de Ação de Graças ao patrono...
A Sonya deveria apresentar-me a ela.
Mas ela fugiu.
Por isso, quando regressei a Manila,
Recebi uma carta dela.
Só consegui responder
uma ou duas vezes, talvez.
À sua carta.
Por isso, quando regressei a casa, em San Alfonso,
Eu queria conhecê-la.
E mesmo ali...
Fomos apanhados
juntos pelo Dom Alejandro e pelo meu pai.
Isto significa,
Quando vi Juanito a espreitar
pela janela do quarto de Helena,
Ainda não se tinham conhecido?
Admito.
Fiquei feliz
Quando me ajudaste, eu
e a Helena aproximámo-nos mais.
Mas não te consigo tirar da cabeça.
Sou mais feliz quando estou contigo.
O meu coração fica mais leve
quando te faço sorrir.
Não demorou muito
para eu perceber
Eu estava a apaixonar-me por você.
Soube que você e
o Leandro já foram amantes.
E foi aí que percebi...
Que ainda o ama.
Porque me disse
que o seu primeiro amor
Foi para um lugar muito distante.
Eu estava a falar sobre James Gilbert!
Mas ...
O que me faz mais feliz
O facto é que, no
final, ainda me escolheu.
E eu acredito
que não importa o que aconteça,
até ao fim,
Você escolher-me-á sempre.
Carmelita,
Por favor, pare!
Juanito, eu imploro.
Por favor, eu imploro...
Ainda que a Helena seja a pessoa que ama.
Casa comigo.
Porque estou tão apaixonada por ti, Juanito.
Eu amo-te muito.
Lamento.
Acredito que encontrará
outra pessoa que o amará.
O que está a dizer?!
Hã!?
Não posso aceitar isto!
Vai se arrepender disso...
Juro que se vai arrepender de tudo isto!
Um pagamento em ouro.
Mate o Juanito.
Mas e se for descoberto...?
O capitão Flores e a Natasha já sabem.
É algo que fica entre nós os quatro.
Sei que ambiciona a posição e o poder
da família Alfonso.
E a única coisa que eu quero...
é a vida de Juanito.
Matem-no no final de fevereiro.
Faltar?
Está bem?
Teve um pesadelo?
Espera,
Belinda,
Porque é que o meu quarto está uma bagunça?
Faltar...
Foi você que
pendurou todas estas cortinas.
Também me pediu para comprar
materiais de bordado para si.
E não fez mais nada além disso o dia inteiro.
Belinda, que dia é hoje?
É o segundo dia de fevereiro, menina.
Isto significa,
Estive fora de mim durante três dias.
O que aconteceu?
Porque é que não me consigo lembrar de nada?
Estou aqui.
Oh, Senhor...
Foi Carmelita quem esteve
por detrás do assassinato de Juanito.
Como posso cumprir a minha missão se
a Carmelita pode controlar o meu corpo?
Como pode ter a certeza, Juanito?
Ela já o provou vezes sem conta,
que ela não concorda
com as más ações do pai.
Ela também já
nos substituiu várias vezes.
Está na igreja em San Alfonso.
Está escondido pelo Padre Orlando.
Por que razão
escreveu uma carta ao Sr. Caloy?
O padre está a obrigá-los a confessar
Qual deles é aliado de Catapang?
A maioria deles
tem uma marca em forma de X no corpo.
Como sabe disso?
Qual deles?
Espera!
Não se aproxime mais!
Não!